（桐生萌郁(きりゅうもえか)）
タイムマシンはＳＥＲＮ(セルン)が回収する
（牧瀬紅莉栖(まきせくりす)）
ＳＥＲＮ？ どういうこと？
（４人の息をのむ声）
（萌郁）牧瀬紅莉栖
岡部倫太郎(おかべりんたろう)　橋田 至(はしだいたる)
３名は一緒に来てもらう
（橋田）ああ…
（岡部）ま… まゆりは？
（萌郁）椎名(しいな)まゆりは…
必要ない
やめろ…
やめてくれ
ＦＢのために…
ＦＢ ＦＢ！
（銃声）
（懐中時計が割れた音）
（鼓動の音）
（岡部）あっ ああ…
まゆり？
まゆり！
何だよ これ
（萌郁）離れて
（紅莉栖）岡部 離れて！
岡部も殺されちゃう！
（岡部）許さない！
俺が あいつを…
（ドアが開く音）
（阿万音鈴羽(あまねすずは)）はあっ！
（ラウンダー１）うわあ
（鈴羽）えい！
（ラウンダー２）ぐわっ
（鈴羽）42
ブラウン管
点灯済み
（銃声）
（鈴羽）うぐっ… 早く！
（紅莉栖）ハア ハア…
（爆発音）
（銃声）
岡部？
俺が行く
でも もし失敗したら…
（岡部）早くしろ！
うっ
岡部！
（銃声）
（紅莉栖）うわっ
（岡部）飛べよおおっ！
♪～
～♪
（岡部）
まゆりの祖母が亡くなったのは
まだ まゆりが小学生のころだった
まゆりは
毎日 墓参りを欠かさず―
それは祖母が亡くなって
半年たっても続いていた
形見の懐中時計を手に
いつも いつも 空を見上げていた
まるで 祖母が迎えに来るのを
待っているように
そんなある日 光は射した
レンブラント光線
エンジェルラダーとも呼ばれる光
まゆりが その光に
引き込まれていくような―
このまま
まゆりが消えてしまうような…
（岡部）まゆり！
（まゆり）オカリン？
（岡部）連れてなんていかせない
まゆりは俺の人質だ
人体実験の いけにえなんだ
（岡部）口をついて出たのは
ガキのころ覚えた そんなセリフ
まゆりと２人で見たテレビで―
マッドサイエンティストが
バカみたいに叫んでたセリフ
（まゆり）そっかあ
まゆしぃは
オカリンの人質なんだね
じゃあ しょうがないね
（携帯電話が落ちる音）
（紅莉栖）ん？
（岡部）うっ ハアッ ハアッ
（紅莉栖）どうしたの？
もしかして 居眠りでもしてた？
（銃声）
（岡部）今は何時だ？
（紅莉栖）えっ？
（岡部）何時だ？
何よ？
もうすぐ５時
買い物に行くんでしょ？
買い物？
（橋田）
じゃあ 僕は ピザ注文しておくよ
（紅莉栖）お願い
トロピカルスペシャルだけは―
やめてね
あれ苦手なの
（橋田）同意
成功したのか？ タイムリープに
（紅莉栖）岡部？
まゆりは？ まゆりは どこだ？
（紅莉栖）
何なのよ？ やぶから棒に
まゆ氏なら るか氏のとこに
パーティー誘いにいくって―
さっき出ていったじゃん
あ… 買い物 行くの？
（岡部）開発評議会は中止だ
中止？ どうして？
（橋田）何かあったん？
（岡部）今日は これで解散だ
２人とも すぐ家に帰れ
（紅莉栖）どういうこと？
（岡部）いいから帰るんだ！
いいな 絶対だ！
（ドアの開閉音）
何なの？
携帯が かかってきたと思ったら
ハッ
携帯？
（携帯電話の呼び出し音）
（まゆり）
トゥットゥルー！ まゆしぃです
今 電話に出られません
ご用の方は…
（岡部）
世界線が大きく変わった様子はない
Ｄメールのときとは違って―
本当に
今日の午後５時に戻ってきたんだ
（男の子）ガタンガタン 新幹線！
（母親）
違うでしょ 新幹線は白いの
（岡部）このあと まゆりが
鈴羽を連れて帰ってきて…
（銃声）
（岡部）警察に駆け込むか？
いや 誰が信じる？
未来から
タイムリープしてきたなんて
あと３時間で 何とかするしかない
（岡部）まゆり
まゆり！
（漆原(うるしばら)るか）
あっ 岡… いえ 凶真(きょうま)さん
まゆりは どこだ！
（るか）えっ？
あっ もう帰りましたけど
帰った？ いつだ？
（るか）
さっ 30分くらい前でしょうか
“ラボに戻る”って
言ってましたけど
戻ってないんですか？
あの すみません
せっかく パーティーに
誘ってもらったのに―
僕 今日は どうしても…
（岡部）どこかに寄るとは
言ってなかったか？
えっ？ まゆりちゃんですか？
いえ
（岡部）もし 見かけたら
すぐ俺に電話するように言ってくれ
はっ はい
（岡部）世界線が変わっていない
ということは
まゆり自身の行動は―
俺が何かをしないかぎり
変わらないはずだ
どこだ？
（携帯電話の呼び出し音）
（フェイリス）ニャンニャン
フェイリスは
今 電話に出られないニャ
（フェイリス）ご用の方は…
（携帯電話の操作音）
（岡部）くっ
どこにいるんだ？ まゆり
（携帯電話のバイブ音）
まゆりか？
（紅莉栖）おあいにくさま
助手か
今日はもう解散だと言っただろう
（岡部）早く帰って…
（紅莉栖）端的に答えて
（紅莉栖）あんた 未来から
タイムリープしてきたんじゃない？
（岡部）なっ…
なぜ分かった？
（紅莉栖）携帯に出た瞬間
人が変わったみたいになったから
その様子だと
何かあったってこと？
（岡部）ああ
だが詳しく話している時間はない
とにかく逃げるんだ
（紅莉栖）逃げるって どこに？
（岡部）どこでもいい
なるべく ラボから離れるんだ
分かったな
（紅莉栖）
あとで ちゃんと聞かせてよ
（岡部）ああ ダルにも伝えてくれ
（紅莉栖）分かった
岡部…
（岡部）なんだ？
（紅莉栖）変なことは しないでね
分かってる
（携帯電話の操作音）
（鈴羽）岡部倫太郎
あのさあ 御茶ノ水(おちゃのみず)って…
（岡部）まゆりを見てないか？
あっ 椎名まゆり？
ああ ちょうど今
パーティーに誘われて…
（岡部）どこだ！
そこを右 曲がったとこで…
ああっ
ねえ 御茶ノ水ってどっち？
綯(なえ)が買い物 行くから
送ってかなきゃなんだけど
（岡部）道なら交番で聞け！
それと 送ったら
お前も戻ってくるな！
どういうこと？
（岡部）理由は あとで話す！
（鈴羽）ふうっ
まゆり
まゆり！
あっ オカリン
見て！ 一番星
わっ 何？
いいから 一緒に来るんだ
（まゆり）えっ？ パーティーは？
中止だ！
もう紅莉栖とダルにも言ってある
（まゆり）ええっ どうして？
（岡部）あとで説明する
（まゆり）
でも 鈴(すず)さん誘っちゃったし―
ダル君だってピザ頼むって…
いいから 言うことを聞け！
オカリン
すまない
まゆしぃは よく分からないのです
オカリンは いつも
よく分からないことするけど―
今日のオカリンは
ホントに分からないよ
実験 やっぱり
やりたかったのかな？
まゆり
そういうわけじゃない
でも 今は
言うとおりにしてくれないか？
時間がないんだ
詳しいことは
あとでちゃんと話す
うん
ごめんね まゆしぃ
なんかビックリしちゃって
（岡部）謝るな まゆりは悪くない
すごい人だね
帰宅ラッシュの時間だからな
（まゆり）あれっ？
でも 誰もいないよ ホーム
ハッ！
（アナウンス）
もう一度 お伝えします
爆破の予告があったために
現在 運転を見合わせて
いるのは次の路線です
（男性）運転再開の
めどはまだ出てないって
なんて うかつな！
こんなときに
オカリン？
まゆり 地下鉄だ！ 早く…
（ラウンダー３）
岡部倫太郎だな？
どうしたの？
（ラウンダー３）
一緒に来てもらう
（男性）そこ 何 止まってんだよ
どいてくれ！
（岡部）走れ！
（まゆり）えっ？ ああっ
（岡部とまゆりの荒い息）
走れ！ 全力で走るんだ
（まゆり）あの人たちは？
（岡部･まゆり）うわっ
（まゆり）オカリン！
（岡部）早く行け！
逃げろ まゆり！
（まゆり）ひっ…
（車のエンジン音）
（ブレーキ音と衝突音）
ああ…
死んだのは椎名まゆりです
岡部君 いえ
岡部倫太郎は確保しました
（岡部）まゆり
クソオオオ！
殺させない
まゆり 絶対に助けてやる
（ドアが開く音）
（岡部）お前を…
必ず！
（紅莉栖）中止？ どうして？
（橋田）何かあったん？
（岡部）ああ 実はなあ―
ミスターブラウンが―
今晩 乗り込んでくるという情報を
キャッチした
オカリン
また何かやらかしたん？
ああ ちょっとな
でも まゆりは…
まゆりには俺が言う
とにかく ここにいては危険だ
本日は解散とする
（足音）
（岡部）強引すぎたか？
いや 怪しかろうと何だろうといい
とにかく 今は―
みんなを
ラボから遠ざけるのが先だ！
（携帯電話の呼び出し音）
（まゆり）
トウットゥルー！ まゆしぃです
今 電話に出られません
（岡部）
どうしても時間がかかってしまう
これじゃあ さっきと同じだ
何とかして まゆりを…
あっ
（携帯電話の呼び出し音）
（るか）もしもし
るか子 俺だ 岡部だ
（るか）あっ 岡…
いえ すみません 凶真さん
まゆりは？
まゆりは そこにいるか？
（るか）
まゆりちゃんですか？
はい 今 帰るところで…
（岡部）呼び止めるんだ！
俺が行くまで 絶対に
そこから動くなと伝えてくれ
でも ラボに戻るって
（岡部）いいから
言うとおりにするんだ！
は… はい
まゆりちゃーん
（まゆり）ん？
（男の子）ガタンガタン 新幹線
（母親）
違うでしょ 新幹線は白いの
（岡部）まゆり！
（まゆり）ああ オカリン
トゥットゥルー
（岡部の荒い息）
（まゆり）大丈夫？
これから
フブキちゃんのコス直して―
ラボに帰るところだったのに
フブキちゃん？ コスプレ仲間か？
（まゆり）うん まゆしぃが作った
コスの糸がほつれちゃったんだって
今 メールがあって…
（岡部）そういうことだったのか
直したら すぐラボに行くから―
パーティーには間に合うよ
（岡部）待て！ パーティーは…
パーティーは中止…
延期になった
（まゆり）ええっ どうして？
どうしても
ラボが使えなくなってな
しかたないんだ
そうなんだ
（岡部）それで 今から まゆりには
ちょっとつきあってもらいたい
今すぐだ
（まゆり）フブキちゃんは？
（岡部）すまんが あとにしてくれ
大至急なんだ
（るか）
あの 何かあったんですか？
（岡部）ああ
これから ちょっと遠出する
旅行だ
えっ？ ふ… 二人でですか？
いえ その…
うう… フブキちゃんは
あしたでもいいけど―
急だね
どこに行くの？
（岡部）それは あとで話す
電車の時間がないんだ
でも まゆしぃ
何の準備もしてないし―
（まゆり）お金も…
（岡部）それは心配しなくていい
（岡部）さあ 行くぞ
（まゆり）あっ
（まゆり）待ってよ オカリン
（るか）あっ あの…
え？
（るか）いっ いってらっしゃい
うん いってくるね
（るか）ああ…
（まゆり）秋葉原(あきはばら)の駅
向こうじゃないかなあ？
地下鉄で行く
そうなんだ
（まゆり）なんか こうやって
オカリンに引っ張られて歩くの―
すごい久しぶりだね
ああ…
あっ
戻るぞ
え？
よし 行くぞ
（携帯電話のバイブ音）
紅莉栖か
（まゆり）あれえ？
まゆしぃの懐中 止まっちゃってる
おかしいな
さっき ネジ巻いたばっかりなのに
ずいぶん人が多いね
総武(そうぶ)線が止まったんだろう
えっ？ 止まってるの？
ああ
“爆弾を仕掛けた”という
電話が入ったらしくてな
そうなんだ
ねえ オカリン
あのね
まゆしぃは聞きたいことが
いっぱいあるけど―
今は 我慢しとくね
その代わり 終わったら
全部 聞かせてほしいのです
（岡部）ああ
約束する
（まゆり）ごめんね
（岡部）えっ？
（まゆり）
オカリンの力になれなくて
ごめんね
パーティー いつかやろうな
（まゆり）うん いつか
いつか―
必ず
（天王寺(てんのうじ) 綯）まゆりお姉ちゃん！
（まゆり）ん？
（電車の警笛）
（綯）…じゃないの
わざとじゃないの
私 お姉ちゃんを―
ビックリさせようと思って…
（岡部）殺させない
まゆりは 俺が…
助ける！
♪～
～♪