（露天商）イエース
そのゲストが
メイクミープリーズ ピンバッジ
ユーが持ってきたのと
セイムだったのよ
（岡部倫太郎(おかべりんたろう)）
その男がピンバッジの製作を
依頼したんだな！
（露天商）え？
（岡部）ハア ハア…
そいつは
どんな男だった？
（露天商）どんな？
そうね… ライク ア バレル
（阿万音鈴羽(あまねすずは)）バレル？
バレル･タイターか！
タイター？
ノーノー
ジャスト ライク バレル
（岡部）ジャスト ラ… バ…？
（椎名(しいな)まゆり）“バレル”って
日本語で たるのことだよ
たる？
（まゆり）エヘヘ この前
雷(らい)ネットのアニメに出てたのです
バレルモンスターっていう
たるの怪人が…
（露天商）イエス！
ジャスト ア タル！
オア バルーン？
たるや風船みたいな
大男ってこと？
その男の連絡先は？
（露天商）ソーリー
プライベート インフォメーション
ナッシン…
（牧瀬紅莉栖(まきせくりす)）手がかりなしか…
でも 注文したピンバッジが
出来上がれば―
取りに来るんじゃない？
作るのに１週間かかると言ったら
注文せずに帰ったそうだ
（紅莉栖）そっか…
やっぱりあきらめるしか
ないのかな
いや… まだ方法はある
（岡部）
あしたのタイムリープマシンの
完成を待ち
時間をさかのぼれば…
♪～
～♪
（岡部）鈴羽は？
（紅莉栖）ん？
さっき帰ったでしょ？
何 言ってるの
あとで説明する！
（ガムをかむ音）
（岡部）しまった…
その男が何時ごろ やってきたのか
聞き逃していた
（露天商）ヘーイ らっしゃーい！
（岡部）あれか？
確かに たるか風船のような
シルエット… お？
（岡部）ダル？
（橋田 至(はしだいたる)）げげっ オカリン！
（岡部）まったく…
なぜ ピンバッジを
偽装しようなどと？
（橋田）阿万音氏の親父(おやじ)さんが
見つからなかったら―
かわいそうじゃん？
そのときは せめてバッジを見せて
架空のタイターを作り上げる作戦？
ぬか喜びさせるということか？
（橋田）う…
ウソには２種類ある
人を傷つけるウソと優しいウソ…
そんなことをして
鈴羽が喜ぶとでも思っているのか？
（橋田）ハア…
阿万音氏からは 誰にも言うなって
言われてんだけど…
（岡部）うん？
あのタイムマシンは
過去にしか飛べないらしいんだ
行ったら 戻ってこられない
（岡部）調子は？
差し入れだ
おう！ ここでキンキンに冷えた
ノンカロリーのコーラ差し入れとか
気が利きすぎだろ
（紅莉栖）どう？
タイムマシンは直りそう？
（橋田）ああ
あしたまでには なんとか
すごいね！
突貫工事とはいえ…
ダルの実力は折り紙付きだ
見た目で判断するなと言ったろう
え？ そんなこと言ったっけ？
まあ 確かに見た目は不摂生で
さえない感じなのにね
うん 考えを改める
それじゃあ 阿万音氏も手伝って
そして狭いタイムマシンの中―
うだるような暑さに 僕らは
恥ずかしさも忘れて服を脱ぎ…
（紅莉栖）自重しろ 変態！
（まゆり）ダル君と鈴(すず)さんて
結構 お似合いだね
（鈴羽）あのさ 今 言わないと―
機会を永遠に逃しちゃいそうだから
言うけど…
私さ 君たちには
ホント感謝してるんだ
初めて この時代に来たとき
知ってる人は誰もいなくて…
この時代のほうが
すごく平和なのにさ
なんだか 私にとっては
すごく怖かった
でも 今は こうして
たくさんの仲間が出来た
この時代に来ることができて
君たちと同じ時間が過ごせて―
私 ホントに楽しかった
ほんのちょっとでも
ラボメンの一員になれてよかった
君たちと一緒にいられて…
よかった
（橋田）
行ったら 戻ってこられない
岡部倫太郎 きっと未来を…
（岡部）きっと未来を変える！
今みたいな…
自由な世界に変えてやる
岡部倫太郎？
（岡部）思い出を…
思い出を作ったことを
後悔していないか？
別れが… 必然ならば―
最初から俺たちと仲良くなど
ならなければよかったと―
後悔していないのか？
（鈴羽）ひょっとして…
橋田 至から聞いた？
（岡部）あいつも
お前のことを心配している
（鈴羽）私は行くよ
未来を変えることが
父さんの意志だったから
（岡部）そのためなら―
お前自身は
どうなってもいいというのか？
（鈴羽）70年代だって悪くないよ
そこで また
君たちみたいな友達を作って―
自由に生きていく
（橋田）それじゃ いくお
（起動音）
（橋田）
多分 これでオーケーだと思うけど
一応 最終チェックよろ
（鈴羽）うん
（キーをたたく音）
うん 大丈夫みたい
ホント すごいよ 君は！
（橋田）エヘ…
もっと喜んだら？
君はタイムマシンを修理したんだよ
1975年… 何月何日がいいかな？
こういうときは大安吉日？
それとも友引？
（橋田）それは結婚式
あっ でも 友引はいいのかな
向こうで新しい友達が
早く出来るかもだし
（鈴羽）友達か それはいいね
（まゆり）ん？
“ＦＧ２０４”？
（まゆり）ねえ 鈴さん
あっ… 何？
（まゆり）これって？
（鈴羽）ああ それはね
父さんがつけた
タイムマシンの名前
（まゆり）ふーん…
（ドアが開く音）
（岡部）だああーっと…
（床に置く音）
（岡部）フウ…
（鈴羽）あっ… 私の自転車？
（紅莉栖）タイヤを外せば
入るかなと思って
お気に入りなんでしょ？
（鈴羽）あ…
うん… 大事にする
ありがとう
（まゆり）分かった！
（橋田）え？
まゆしぃ
鈴さんのお父さんが誰なのか―
分かっちゃいました！
（岡部）なにっ！
（橋田）マジ？
しかも その人は今
この すぐ近くにいるのです！
（鈴羽）なっ どっ どこに？
（まゆり）ずっと思ってたんだ
二人は なんか お似合いだなって
でも 今 分かりました
それは 二人が
親子だったからなのです！
なっ おい まさか…
（まゆり）鈴さんのお父さんは―
ダル君です！
（橋田）はい？
それは
ジョークになってないでしょ
そもそも この変態が結婚なんて…
（橋田）
ちょ！ その発言は ひどくね？
説明してくれ
どんな理由で
この結論に至ったのだ？
まず “バレル”って
“たる”って意味でしょ？
たる…
ダル…
ダル君！
ダジャレ？
そんなことが理由になるか
（まゆり）
でも 鈴さんがいたレジスタンスを
作った人の中には―
オカリンもバレル･タイターさんも
いたんでしょ？
…で 2010年のアキバで―
タイムマシンを
独自に研究できて―
オカリンの
リーディングシュークリームに…
（岡部）
“リーディング･シュタイナー”
（まゆり）
…について知ってる人
ねっ ダル君しかいないでしょ？
そして まゆしぃの見つけた
一番の証拠は…
（鈴羽）タイムマシンの名前？
（まゆり）“ＦＧ２０４”
“フューチャーガジェット”の
ことだよ
未来ガジェット！
そしてね
この横にも文字があるでしょ？
“フューチャーガジェット204号”
“セカンドエディション
バージョン2,31”？
（橋田）あわわわ…
（紅莉栖）そのネーミングセンス…
（橋田）うっ
（鈴羽）あ…
父さん？
そ… そういうときは
パパと呼びなさい！
（紅莉栖）
こんなときくらい変態はやめろよ
あっ アハハハ…
父さん
お… おう
（鈴羽）私… 来たよ
父さんに会うために
父さんの作った
タイムマシンに乗って…
（橋田）うん
（鈴羽）
父さんのやろうとしてたこと
私 絶対にやり遂げるから
だから 見ててほしい
うん 見てるよ
絶対に見てる
あ…
（橋田）ちなみに…
母さん かわいかった？
ロリ顔で背が小さくて
巨乳ってのをキボン
アハハ…
それは ないしょにしとく
（鈴羽）じゃ そろそろ行くよ
（岡部）ああ
（まゆり）まゆしぃたちのこと
忘れちゃヤダよ！
気をつけて
（鈴羽）私は大丈夫
きっとＩＢＮ5100を
手に入れてみせるから
そして 必ず君たちに託す
だから お願い
未来を変えてほしい
それじゃ 35年後に また会おう
君たちにとっては数時間後か
アハハッ
（扉が閉まる音）
（まゆり）鈴さん！
（タイムマシンの発動音）
（携帯電話のバイブ音）
（橋田）鈴羽！
きっと また会おうな！
僕 そのときまで頑張るからさ！
だから 鈴羽も…
（橋田）頑張れ…
（アナウンサー）
秋葉原(あきはばら) ラジ館屋上の人工衛星が
消滅したというニュースが
入ってきました
（紅莉栖）
ねえ ひょっとしたら―
このピンバッジ
私たちのイニシャルだったのかな？
岡部のＯ 橋田のＨ 椎名のＳ…
ああ！ じゃあ Ｍが牧瀬で
Ａが阿万音ってことだね！
（橋田）ラボメンバッジか
僕たちも作ってみる？
（まゆり）いいねえ
（紅莉栖）どうしたの？ 岡部
ダイバージェンスメーターの値が
変わっていない
（紅莉栖）今の阿万音さんが―
ＩＢＮ5100を持ってきてから
変わるとか？
鈴羽 54歳に
なってるわけっしょ？
自分の娘が30歳以上 年上…
結婚して孫がいても
おかしくないわね
ゲッ
つ… つまり僕は この年にして
ひ孫の姿を拝めると？
（まゆり）ひいおじいさんらしく
どーんと構えてね
（ノックする音）
（橋田）ん！
（紅莉栖）来た！
（ドアが開く音）
（岡部）ミスターブラウン！
手紙？
橋田… 鈴！
もしかして鈴さん？
マジで？ なんでブラウン氏が？
（天王寺裕吾(てんのうじゆうご)）昔 俺が
世話になった人からの手紙だ
今日 お前に渡してくれって
頼まれてたんだよ
この人は… 今 どこに？
（天王寺）亡くなったよ
10年前だ
（岡部）“岡部倫太郎様”
“お久しぶりです
阿万音鈴羽です”
“あなたにとっては
数時間前のことかもしれない”
“今は西暦2000年の６月13日です”
“結論だけ書く”
“失敗した”
（岡部）
“失敗した 失敗した 失敗した”
（鈴羽）“失敗した
失敗した 失敗した 失敗した”
“私は失敗した
“私が 私だということを
思い出したのは―”
“ほんの１年前だった”
“私は この24年間
記憶を失っていた”
“タイムトラベルは
ウマくいかなかった”
“修理が完全じゃなかったんだ”
“でも 父さんは悪くない”
“私が悪いんだ”
“まっすぐ1975年に
飛んでいればよかった”
“2010年に
寄り道すべきじゃなかった”
“わがままを言ってる場合じゃ
なかった”
“これじゃ未来は変わらない”
“ＩＢＮ5100は
手に入れられなかった”
“ごめん… ごめんね”
“私は 何のために
この年まで生きてきたんだろう”
“使命を忘れて
ただ のうのうと生きてきた”
“許して”
“許して！ 許して！ 許して！”
“岡部倫太郎”
“君は あの
タイムマシン オフ会のあと―”
“1975年に飛ぼうとした私を
引き止めた”
“引き止められたから
その夜に雷雨があって―”
“タイムマシンが
壊れてしまったんだ”
“もしも時間を戻せるなら―”
“あの日の私を
引き止めないようにしてほしい”
“こんな人生…”
（岡部）“無意味だった”
（岡部）ミスターブラウン
（天王寺）ああ？
（天王寺）どうした？
シケたツラしやがって
聞かせてください
橋田 鈴さんの亡くなった状況を
知って どうする？
（岡部）彼女の最後を…
知っておかねばならない！
それが どんなものでも―
この胸に刻みつけておかないと！
（天王寺）
単なる好奇心ってわけじゃ
なさそうだな
しかし お前
鈴さんとは どういう関係だ？
（岡部）古い… 知り合いです
とても古い…
でも 彼女と過ごした時間は―
今も はっきりと
思い出すことができます
あまり言いたくはないんだがな…
自殺だ
自宅で首をつってな
（天王寺）
そんなことになる１年ぐらい前から
精神的に不安定になってな
それまでは明るくて
優しい人だったんだが…
（岡部）俺のせいだ…
俺が あの夜 鈴羽を
引き止めたから―
タイムマシンは
壊れてしまった
あのＤメールさえ
送らなければ―
鈴羽は１９７５年に
旅立てたんだ！
（橋田）オカリン…
（紅莉栖）ちょっと 岡部
何するつもり？
（岡部）このままでは…
まゆりが…
（まゆり）
オカリン Ｄメールを送るの？
そんなことしたら
全部 消えちゃうんだよ？
（岡部）分かってる
鈴さんとの思い出も 全部
なかったことに なっちゃうんだよ
（岡部）分かっている！
（鈴羽）だから お願い
未来を変えてほしい
（岡部）くっ…
オカリン！
（シャッターを下ろす音）
（天王寺）ああ…
ん？ 何だ 岡部
（天王寺）ああ… 橋田 鈴か
懐かしい名前だな
お前 鈴さんと知り合いだったのか
（岡部）ええ…
あっ あの…
その人は 今は？
（天王寺）
もう かれこれ10年ほどになるかな
あの人には ずいぶん世話になった
せめて 俺が
みとってやりたかったんだが…
自殺… ですか
（天王寺）はあ？
病気で亡くなったんだよ！
あの人の住んでた家は
今は俺が使ってんだ
（岡部）この自転車！
ああ それは鈴さんが
すっげえ大事にしてたんだよ
捨てらんなくてな
結局 10年間 置いたままだ
俺と鈴さんは 最初
いわゆる お隣さんだったんだ
それが あるとき
俺の家が火事で全焼してな
全部 なくしちまった俺を―
鈴さんが この家に
下宿させてくれたんだ
（岡部）それまで鈴さんは
ずっと一人で？
結婚はしてなかったようだな
なんだか不思議な人だった
“縁もゆかりもない俺に
なんで こんなに―”
“よくしてくれるんですか”と
尋ねたことがある
そしたら あの人は
笑って こう答えたよ
“巡り巡って 人は誰かに
助けられて生きている”
“だから 君も いずれ誰かを
助けてあげなさい”ってな
（岡部）う…
（天王寺）ああ そうだ
ちょっと待ってろ
こいつは鈴さんの持ち物だった
何の数字か分かるか？
鈴さんは病床で
いつも こいつを眺めててな
“この数字 変わる前なのかな
変わったあとなのかな”
“私は変えられたのかな”って
最後まで
なんか気にしてたんだよな
あっ
（岡部）
ダイバージェンスの数値は
変わっていた
だが １％は超えていない
（構内アナウンス）まもなく
外回り線の電車が参ります
黄色い線の内側まで…
（岡部）この時間に
山手(やまのて)線が動いている！
まゆり！
（呼び出し音）
（岡部）クソッ！
（岡部の荒い息）
（ドアが開く音）
まゆり！ あっ…
（橋田）お？
ふええ…
どうしたん オカリン？
なんでもない… あっ
（橋田）ああ さっき
まゆ氏の携帯 鳴ってたけど―
ひょっとして オカリンだった？
よく寝てたから
起こさなかったんだけどさ
ハ… ハハ…
（岡部）鈴羽…
これで世界は変わったのか？
まゆりは… 救われたのか？
♪～
～♪