（岡部倫太郎(おかべりんたろう)）
これまでの実験の結果からして―
Ｄメールは過去に
送られていることが実証された
（橋田 至(はしだいたる)）
でもフェイリスたんとの
勝負の結果は―
改変できなかったお
それは お前自身の問題だ
ま… るか子の件も含め―
精度には問題があるが―
改良すれば
本物のタイムマシンが
（フェイリス）タイムマシン？
おっ
盗み聞きか？
フェイリスは ご注文を
お持ちしただけニャン
ガムシロとミルクは
入れますかニャ？
断る！
（フェイリス）そんな凶真(きょうま)には
全部 入れちゃうニャ
（フェイリス）ニャンニャン
（橋田）出たー！
秘技！ 目を見て混ぜ混ぜ
うらやましす オカリン
凶真　タイムマシンって
何のことかニャ？
そんな色仕掛けで
機密事項を漏らすとでも？
凶真には聞かないニャ
ダルニャーン
（岡部）フッ ダルが俺を裏切る…
（橋田）過去にメールを送れる―
（橋田）
マシンを作ったお　主に僕が
（岡部）秒殺にも程がある！
過去に メールを？
♪～
～♪
（岡部）ダルのやつ
部外者に秘密事項を…
（牧瀬紅莉栖(まきせくりす)）どうして？
どうして
そういうふうに取るの？
（紅莉栖）私は ただ…
違う！ そんなつもりじゃ…
私は… ハッ
（岡部）ん？
あっ おお…
（ドアが開く音）
（岡部）あ…
なな… な なんだ？
（紅莉栖）泣いてない
（岡部）あ？
（紅莉栖）
別に泣いてなんてないから
なっ うう…
どう見ても泣いてただろ？
まだ目が赤いぞ
（紅莉栖）ハッ
ちっ 違う
これは目にゴミが
お前は昭和のドラマか？
（紅莉栖）ううっ…
と… とにかく泣いてない！
だから追求しないこと
分かった？
別に追求するとは
ひと言も言ってない
（紅莉栖）う… うるさい！
（岡部）え？
おお…
ハア…
（紅莉栖）うっ…
（岡部）え？
（紅莉栖）う… うっ
（岡部）ん…
ハア…
クリスティーナ
（紅莉栖）
うっさい 話しかけるな！
（岡部）フン…
これだけは言っておく
お前は大切な仲間だ
相談には いつでも乗る
岡部
（岡部）フッフフフ
計画どおり
コロリとワナにはまったぞ！
ああ これで徹底的に
こき使えるというものだ
ハアッ ハハハ…
おい
（フェイリス）お疲れさまニャー
（椎名(しいな)まゆり）
ああ フェリスちゃん
これから凶真の所かニャ？
（まゆり）うん
お昼ごはんを買ってきてって
（フェイリス）ふーん
ねえ  まゆしぃは
見たことあるニャ？
タイムマシン
ん？ タイム…
ああ！ 電話レンジさん？
（フェイリス）電話レンジ？
バチバチって雷みたいのが―
こう ビリビリーって
ちょっと怖いんだあ
すっごいニャ
映画に出てくる
タイムマシンみたいニャ
うん…
でも まゆしぃは―
あんまり ああいうこと
してほしくないんだけどなあ
どうしてニャン？
うーん なんか…
オカリンが遠くに行っちゃう
感じがするのです
（岡部）
では これより円卓会議を…
（橋田）オカリン オカリン
なんだ！
おかしくね？
まゆ氏は自分では
コスプレしないと言ってたお？
コスプレではない
学校の制服だ
今日 登校日だったんだ
学校の制服…
むお… 完成度激高
“完成度”とか言うの
普通にセクハラだから
はい オカリンの分
ああ… って違う！
“円卓会議”だと
言ってるだろうが
“お昼 買ってきて”って
言ったのはオカリンだよ
（紅莉栖）
気にしなくていいわよ
どうせ大した話じゃ
ないんだから
（岡部）それは今日の議題を
聞いてからにしてもらおう
ズバリ
物理的タイムトラベルだ！
まゆり
麦茶 冷蔵庫に まだある？
（まゆり）ちょっと待っててね
完成度高…
（岡部）俺だ　機関による―
ラボ内の切り崩し工作が
始まったようだ
この鳳凰院(ほうおういん)凶真の言葉が
ラボメンの心に届かないのだ！
（橋田）それ前からじゃね？
ならなぜ この
すばらしい議題を―
華麗にスルーするのだ！
（紅莉栖）
無理に決まっているからでしょ
メールは過去に送られているのだ
可能性は…
（紅莉栖）ない！
（岡部）ああ…
送れるのは
36バイト プラスアルファ
６文字 掛ける３通
それ以上は無理
試したければ
自分 使って実験してみれば？
ゲルオカリンになっても
よければ
（まゆり）ゲルオカリンかあ…
（橋田）イタすぎ
（紅莉栖）
物理的タイムトラベルの
難しさは―
ＳＥＲＮ(セルン)の実験が証明している
世界最大のＬＨＣを使っても
成し遂げていないのよ
こんな設備でできるわけない
ならなぜ
メールは送られている？
分からない
それが問題なの
前にも言ったように―
ＳＥＲＮはブラックホールと
リフターの力で―
タイムトラベルを
可能にしようとしている
この電話レンジも
恐らく原理は同じ
なのに―
リフターに相当するものは
レンジの中にはない
（岡部）どこにある？
さあね
Ｄメールが送れる時間も
まだ限られているし
現状では まだこれを―
過去にメールが送れる
マシンとは言えないわ
先に進む前に
今あるものの解明が先よ
つまらん
科学なんて99％は
つまらないものの積み重ね
あんたも科学者を
自称するなら…
（岡部）科学者ではない！
マッドサイエンティストだと
言ってるだろうが！
ダメだ こいつ
早くなんとかしないと
（まゆり）ん？
（橋田）おお 牧瀬氏？
あっ？
貴様 まさか…
（紅莉栖）うるさい！
それ以上 言うな
そんなわけないから！
は… 早く
話を進めなさいよ
では 続いて報告に移る
ＳＥＲＮサーバー内にあった―
データの翻訳状況は
どうなっている？
クリスティーナ もとい―
ねらーよ
だから違うって言ってんだろ
（岡部）…の割にはＩＤ真っ赤に
してない！
と… 特に
報告することはないわ
（岡部）そうか
引き続き調査を頼む
ねらーよ
“ねらー”って言うな！
次にダル
ハッキングの状況は？
（橋田）変わりない
別サーバにある
謎のプログラムを解析しないと―
状況は変わらないと思われ…
（岡部）
ＩＢＮ5100での解析は？
（橋田）それができれば
言うことなしなんだが
え？ どういうことだ？
どういうこと？
まだ解析をしていない
ということか？
（岡部）あ？ どうやってやるん？
ハッ
ＩＢＮ5100は どこにある？
僕が知るわけないっしょ
（岡部）まさか！
ああっ！
（まゆり）オカリン どうしたの？
（岡部）クリスティーナ…
もしかして俺は―
ＩＢＮ5100を
見つけていないのか？
もしかしても何も―
どこにあるかも
分かってないじゃない
（紅莉栖）なるほどね
仮に その話を信じるとしたら―
岡部はＩＢＮ5100を見つけた
（岡部）ああ
お前と一緒に
ここまで運んできた
（紅莉栖）けど その記憶は
岡部以外の誰にも残っていない
恐らくＤメールによる
過去改変ね
だっ！ 過去改変？
しかし 送った内容は
ささいなものばかりだぞ
バタフライエフェクトよ
（紅莉栖）
過去に１つのメールを
送ることで
そこから世界線は分岐する
ロト６(シックス)を買わなかった世界から
買った世界へ
それによって
あったはずの出来事や事実が―
少しずつ変わっていく
１つの変化は―
玉突きのように
次の変化を起こし―
それは次第に
大きくなっていく
（紅莉栖）
昔から よくいわれている
過去改変のリスクの１つよ
（岡部）
では ＩＢＮ5100は どこに？
逆に聞く
どこにあったの？
ハッ
（漆原(うるしばら)るか）はい
ええ お父さんに聞いたら―
確かに奉納されていると
いうのですが…
今は どこにも…
（岡部）そうか
（紅莉栖）どうだった？
確かに
柳林(やなばやし)神社にＩＢＮ5100はあった
…が 現在はない
誰が いつ持ち出したのかも
分からない
行き止まりか…
でも神社に
パソコンを奉納するなんて―
不思議だねえ
誰が そんなことしたんだろう
ハッ
（フェイリス）フウ…
（メイド）
フェイリスちゃん
（フェイリス）ニャンニャン？
（メイド）今度のイベントの
メイドさんへの10の質問―
これにしようと思うんだけど
どーれどれ？
ああ…
“過去に戻って１つだけ
やり直せるとしたら―”
“何をしますか？”
（メイド）
フェイリスちゃんは何する？
ええ？
ああ そうだニャ
フェイリスは…
過去は振り返らないニャ
前を向いて歩いていくのが―
みんなに幸せを届ける
ネコミミメイドの使命ニャ
わあっ！
（携帯電話の着信音）
あっ 電話 電話っと…
はい フェイリスニャ
ん！ 凶真？
ニャ パソコン？
（岡部）ＩＢＮ5100だ
柳林神社に奉納したという
事実はあるか？
（フェイリス）ニャア～
よく覚えてニャいけど
パパが古いパソコンを
たくさん持っていたのは確かニャ
凶真…
それは さっき言ってた
タイムマシンと―
何か関係があるニャ？
（まゆり）わあ 見て見て
うーぱ メタルうーぱだよ
やはり メタルうーぱが
欲しいのか？
（まゆり）あ… やはり？
何分 ここにいるつもりだ？
もう行くぞ
あ… 待ってよ
ダル君
（橋田）お待たせしますた
（岡部）ん？
ああっ
何を買ってるんだ！
いやあ 瞬殺だった
限定版 見つけたん
オカリン風に言うと―
この巡り会い
まさにシュタインズ･ゲートの選択
軽々しく使うな！
大体 お前たち
なぜ ついてくるのだ
助手と一緒に
留守番していればいいだろう
フェイリスたんの自宅と
聞いたら―
凸(とつ)せざるを得ないだろう 常考(じょうこう)
まゆしぃだって遊び行きたいよ
ハア… フェイリスのやつ
どうして自宅に来いなどと…
（まゆり）あっ！ キラリちゃんだ
あっ まゆり おいっ！
まったく…
（桐生萌郁(きりゅうもえか)）ＩＢＮ5100…
（岡部）ハッ
（岡部）
シャイニング･フィンガー
待てっ おい！
（クラクション）
（岡部）ちっ
シャイニング！
萌郁
桐生萌郁！
（クラクション）
あっ ああ
ハア ハア…
あっ ああ…
（萌郁）どうして…
ＦＢはあるって言ってたのに…
岡部君？
さっきＩＢＮ5100と…
（萌郁）知ってるの？
どこにあるのか？
お前も… 知らないのか？
知ら… ないの？
（まゆり）オカリーン
あ… 萌郁さん？
ああ…
（橋田）オカリン
（まゆり）萌郁さん
キレイでスタイル抜群だなあ
コスプレしたら
きっと映えそうだよ
（岡部）ああ
まゆり
お前 シャイニング･フィンガーの
ことを知っているのか？
え？ 知ってるよ
なぜだ なぜ知ってる？
オカリンが連れてきたよ～
ぬおっ
（岡部）
萌郁がＤメールを送ったあと
萌郁の存在は
みんなの記憶から消えた
そして るかがＤメールを
送ったあとには―
再び萌郁を
知ってる状態になっていた
メールによる過去改変が
起きるたびに―
事実が少しずつ
変化しているのか？
（岡部）本当にここなのか？
（まゆり）間違いないよ
えっと… 一番上みたい
（執事）お嬢様は
もうまもなく参ります
お待ちください
僕 執事喫茶のほうは
ちょっと趣味じゃないのだが
本物だよ　初めて見た
フッ ハハハハッ
見ろ！ 人がゴミのようだ！
いい眺めだ！
フゥ ハハハハッ
（まゆり）オカリン…
（橋田）言うと思った
（フェイリス）
お待たせしたニャ
ああ フェリスちゃん
うおおっ
今度はフェイリスたんの私服
なんたる僥倖(ぎょうこう)
ハア ハア…
（岡部）
フェイリスニャンニャン
どうやら お前の正体を―
聞いておかねば
ならないようだな
フェイリスは…
フェイリス ニャン！
（岡部）ふざけるな！
説明がないのなら
帰らせてもらう
しかたがないニャア
フェイリスの家は
ここら辺の―
大地主だったんだニャ
じゃあ もしかして
アキバって…
（フェイリス）
うん そういうことニャ
え？ アキバがどうしたん？
（まゆり）
フェリスちゃんの本名だよ
秋葉留未穂(あきはるみほ)ちゃんって
いうんだよ
あー あー あー！
聞こえない
フェイリスたんの本名は
フェイリスたん！
見苦しい現実逃避だな
ちなみにアキバに萌(も)え文化を
取り入れるように―
お願いしたのは
フェイリスなのニャン
（岡部）なっ そこまで
（橋田）そして自らも
天使として「メイクイーン」で―
萌え文化の浸透に
努めているなんて
なんて神！
そんな神にいち早く注目した
僕の目も神
でもでも 今の話は―
ないしょにしておいて
ほしいニャン
みんなも 今までどおり
フェイリスラブで―
接してほしいニャ
接します！ 全力で！
（フェイリス）
ありがとニャンニャン
“ニャンニャン”ではない！
それより
ＩＢＮ5100についてだ
ああ そのことニャ？
でも その前に
簡単なお願いがあるんだけど～
（岡部）
貴様 取り引きしようというのか！
そんなに
難しいことじゃないニャ
ただ 一度だけＤメールを
使わせてほしいだけニャ
（岡部）ぬおっ
（橋田）お安い御用だお
一度と言わず何度でも…
待て！
Ｄメールは部外者には
絶対秘密の…
だったら
フェリスちゃんも―
ラボメンになれば
いいんじゃないかなあ？
（岡部）いや 待て 待つのだ！
これ以上
Ｄメールを送るのは…
なっ 私利私欲で―
ロト６当てようとして
メール出しておいて！
フェイリスたんはダメだと？
（まゆり）１回だけだよお
いや そういうことではなく
（岡部）しかし
ここでやめたところで
ＩＢＮ5100が戻ってくる
保証はない
少しでも手がかりに
つながるなら…
分かった
ただし
まゆりも言ったように―
フェイリスには
ラボメンになってもらう
お前は今日から―
ラボメンメンバー００７
秋葉留未…
あー あー
き… 聞こえない
出来たニャ
本当に送るのは
10年前でいいんだな？
間違いないニャ
メールの内容は？
あっ それは…
秘密だニャ
そういうわけには いかない
俺にはラボのリーダーとして
その内容を知っておく義務が…
ダメニャ
乙女のプライベートは
男子禁制ニャ
人のメール見るのは
よくないと思います
激しく同意！
なっ！
くっ…
しかたないか
では送信ボタンに
手を置いて待て
（呼び出し音）
（紅莉栖）ハロー
（岡部）俺だあ
そちらの状況を伝えろ…
（不通話音）
（岡部）あの女 切りやがった
（橋田）そりゃ 切られるっしょ
（岡部）
クリスティーナめ
助手の分際で
（呼び出し音）
（紅莉栖）ハロー
鳳凰院凶真だ
無言で切るな
（紅莉栖）鳳凰院？
なんだ岡部か
いたずら電話かと思った
（岡部）こちらの番号は
表示されていただろう
（紅莉栖）それでも いきなり
あんなこと言われたら
気味悪くなって切るわよ
（岡部）フッフフ
それはつまり
この鳳凰院凶真に畏怖を―
（不通話音）
（岡部）覚えていると あ…
あいつ また切った
また切ったぞ
（まゆり）オカリン まだ？
待て
あの冷血放蕩(ほうとう)天才変態少女め
（呼び出し音）
（紅莉栖）ハロー
（岡部）聞け！
（不通話音）
（岡部）ザ･ゾン…
（呼び出し音）
（紅莉栖）ハロー
（岡部）わ… 私
岡部倫太郎と申しますが
（紅莉栖）何？
（岡部）
「電話レンジ（仮）(かっこかり)」の設定を―
先ほど
お送りさせていただいた―
おメールのとおりに
お設定して―
お起動していただきたく
思うのですが…
（紅莉栖）最初から
そう言えばいいのよ
それと敬語 変だから
日本人として
それじゃあ恥ずかしいわよ
あと 電話レンジの
“（仮）”っていうのも…
（岡部）だーっ！
黙れ このセレセブが！
下手(したて)に出れば
いい気になりおって！
仲が悪いのかニャ？
多分 いいんじゃないかなあ
まゆ氏に同意
（フェイリス）ん…
やっぱり…
（まゆり）うん？
やっぱり
メールはしなくても…
（岡部）フェイリス
（フェイリス）あっ…
放電が始まった　送信しろ
（岡部）ううっ
うう… うっ
お…
あ…
あの…
（秋葉幸高(ゆきたか)）ん？
（岡部）あなたは？
はあ？
え…
（ドアが開く音）
（フェイリス）パパ！
パパ？
凶真と話していたのかニャ？
ああ
では 私はこれで
どうぞ ごゆっくり
フェリスちゃんの
お父さんって―
なんか気品があるねえ
さすがフェイリスたんの
父君を名乗るだけはある
（岡部）あの…
（秋葉）ん？
ＩＢＮ5100をご存じですか？
（秋葉）んん…
ずいぶん
懐かしい名前ですね
探しているんです
（秋葉）残念ですが―
もうずいぶん前に
手放してしまいまして
もしかして柳林神社に
奉納されたとか
（秋葉）神社？
いえ そのようなことは
では 失礼
（岡部）フェイリスが
Ｄメールを送る前
ＩＢＮ5100は
神社に奉納されたあと消えた
…が 今度は そもそも
奉納されていない
メールを送るたびに
何かが少しずつ変わっていく
俺の知らないところでも―
何かが変わっているの
かもしれない
♪～
（岡部）もしかしたら
俺たちは もう―
取り返しの
つかないことを…
（まゆり）
オカリン オカリン
まゆしぃは―
哀(あい)ソードの
同人誌 買いに―
中野(なかの)に寄るので
帰ります
（橋田）哀ソード？
甲賀(こうが)ゆいかあ
中野とは―
ずいぶん
遠回りするのだな
（まゆり）うん
「とらのあな」―
こっちのほうにも
あればいいのになあ
あっ 何を
言っているのだ
「とらのあな」なら
そこに…
え？
（まゆり）オカリン
何 言ってるの？
（橋田）アキバに
あるわけないっしょ
～♪