♪～
～♪
（キーボードを打つ音）
（牧瀬紅莉栖(まきせくりす)）んっ…
あっ
（椎名(しいな)まゆり）
ふわー おなかペコペコだよ
ああ…
（紅莉栖）コミマって あしたも…
（岡部倫太郎(おかべりんたろう)）
…あしたも行くんだな？
（まゆり･紅莉栖）えっ？
（まゆり）うん
帰りは このくらいか？
（まゆり）多分…
そうだ 紅莉栖ちゃんも行く？
人が多い所は苦手だから
２日目は
そんなに多くないと思うよ
ねえ オカリンも一緒に…
（まゆり･紅莉栖）あ…
（紅莉栖）んんっ！
岡部 ちょっと！
なんなのよ
帰ってから ずっと
ムスッとしちゃって…
まゆりが気を遣って
話しかけてんのが分かんないの？
（岡部）分かってる でも…
落ち着いていられるか
（紅莉栖）はあ？
（岡部）あしただぞ
今日は無事でも あした！
はあ？
何度目だ
お前にこうやって… フフッ
岡部？
聞いてほしいことがある
（紅莉栖）
まゆりが あした？
（岡部）おそらく死ぬ
始めは13日の夜だった
それがＤメールを
１つ 取り消すたびに―
１日ずつ 延びていって…
俺は あした
コミマについていく
（紅莉栖）助ける手段があるの？
（岡部）
まゆりの“そのとき”を見届ける
（紅莉栖）そんな…
この世界線での正確な
デッドラインを知っておきたいんだ
その上で もう一度
タイムリープして…
えっ？
（岡部）ほかに手はない
（紅莉栖）次に取り消すのは―
桐生萌郁(きりゅうもえか)っていう人の
メールだったわよね？
（岡部）そうだ 内容も分かってる
（岡部）過去の自分に
携帯の機種変をやめさせたんだ
今回は
あいつの携帯から送らないと
（紅莉栖）
岡部は その人を探して！
えっ？
（紅莉栖）
コミマには私がついていく
（岡部）お前…
ウマくいけば まゆりの…
そうなる前に なんとかなるかも
分かってるのか？
もし萌郁を見つけられなかったら
そのときは…
（紅莉栖）すぐに連絡する
ハッ
（紅莉栖）それから―
なんでも話してくれて
いいから
どんなことでも―
いつでも私に相談して
ああ
お前は 今までも…
忘れないで
あなたは どの世界線にいても―
一人じゃない
（紅莉栖）私がいる
（携帯電話のバイブ音）
（紅莉栖）“今 有明(ありあけ)”
“すごい人だかり
想像以上だった”
“たすけて”
フッ…
（携帯電話の操作音）
（岡部）萌郁から返信はないが
バイト先を見つけた
そっちを調べてみる
（携帯電話のバイブ音）
（紅莉栖）
“了解　無理はしないで”
うん…
（男性）桐生萌郁…
ああ 前に２～３日来て辞めた
バイトが そんな名前だったっけ…
住所？ 分かるけど…
君 何？
（パトカーのサイレン）
えっ？
（女性）ウソでしょ…
ハッ…
（警官）了解
（岡部）あの…
（警官）うん？
（岡部）桐生萌郁が―
自殺？
（岡部）間違いないんですか？
（警官）ああ
（岡部）いつです？
（警官）昨日の夜
（警官）ご遺体は
千代田(ちよだ)第三病院に運ばれている
身寄りが
誰もいないみたいでね…
（岡部）そんな…
（警官）あっ…
君 大丈夫か？
（岡部）自殺…
なんで？
仲間に殺された？
まゆりを殺す前に…
でも…
理由なんて どうでもいい
このままじゃ まゆりが…
ハッ タイムリープ！
萌郁が 死ぬ前に
タイムリープして…
ハッ…
（セミの鳴き声）
（携帯電話のバイブ音）
（紅莉栖）あっ おか… 岡部…
（岡部）もしもし
（紅莉栖の泣き声）
（紅莉栖）まゆり… まゆりが…
（紅莉栖）うっう… まゆりが…
（岡部）デッドラインは19時52分
すまなかった
（紅莉栖）はあ？ 岡部！
これ 食べちゃったの？
ここ 見なさいよ！
ちゃんと書いてあるでしょ
“牧瀬”って！
ちょっと 聞いてるの？
（紅莉栖）忘れないで
あなたは一人じゃない
そうだ…
そうだったな 紅莉栖
（紅莉栖）
へっ？ あんた 今なんて…
桐生萌郁という女を知っているか？
（紅莉栖）えっ… 誰？
俺は タイムリープしてきた
えっ…
（紅莉栖）どういうこと？
う…
あっ
（携帯電話の操作音）
（萌郁）ＦＢ…
ＦＢ…
ＦＢ 応えて…
お願い
ＦＢ なんで…
なんでメールくれないの？
お願い 返事をちょうだい…
ＦＢ…
桐生萌郁！
言われたとおりに やったのに
（萌郁）なんで…
（岡部）俺だ 岡部だ！
命令ちょうだい ＦＢ
くっ…
聞こえないのか おい！
（萌郁）ＦＢ
ＦＢ
（岡部）あっ…
（萌郁）ＦＢ
（萌郁）ＦＢ　ＦＢ…
（岡部）くっ ううっ！
（岡部）くっ ハアッ！
（萌郁）ああっ！
（萌郁）
イ… イッ イヤ… イヤッ！
（岡部）ぐうっ！
（萌郁）イヤッ…
（萌郁）よしてよ ヤッ イヤ－ッ
（岡部）うっ くーっ！
（岡部）うっ ふうっ…
（萌郁のうめき声）
（岡部）うっ うっ ううっ！
（萌郁）イヤッ
（岡部）くっ！
（岡部）ハア ハア…
（萌郁）イヤッ
（岡部）許さない！ 俺が…
あいつを！
はあああっ！
うあっ　ハア ハア…
か… 返せ！
（ドアを激しくたたく音）
（萌郁）返せ… 返せっ！
ううっ 返してよ！
（携帯電話のバイブ音）
（萌郁の叫び声）
（紅莉栖）牧瀬 携帯は？
（岡部）奪い取った
Ｄメールの設定を頼む
できてる
（ドアを激しくたたく音）
（紅莉栖）何の音？
気にするな
それより まゆりは？
（紅莉栖）「ブラウン管工房」
42型は点灯中よ
（岡部）よし…
（岡部）紅莉栖！
（岡部）起動してくれ！
（紅莉栖）分かった
（ドアを激しくたたく音）
（萌郁）返せ… 返せっ！
（萌郁）返せ！
（岡部）これで… 最後だ
（萌郁）返して！
（岡部）こいつを送れば…
（天井の振動音）
（岡部）まゆりを…
（岡部）くっ！
（放電音）
（萌郁）返せ 返せっ！
（岡部）はっ…
（萌郁）携帯 返してっ！
（岡部）なんだ？ 何も起らない…
（萌郁）返せ！
（岡部）どうだ？
（紅莉栖）送ったの？
（岡部）送った
ちゃんと作動したのか？
放電現象は起こった
どうしたの？
（岡部）
リーディング･シュタイナーが
発動しない！
（紅莉栖）ええっ？
リーディング･シュタイナーが
発動しない…
なぜだ？
（ドアを激しくたたく音）
（岡部）うっ うう…
（岡部）くっ
（萌郁）返せ 返して！
（女性）ちょっと 何なの？
（ドアを激しくたたく音）
（萌郁）返せ 返せ 返せっ！
くうっ… やっぱりダメだ
Ｄメールは受け取った相手次第で
効果が左右される
岡部の文章じゃ
桐生萌郁の行動は―
変えられないってこと？
じゃあ どうすれば…
あっ
（萌郁のすすり泣き）
（岡部）あ…
ハッ！
変わってない…
あいつ
機種変なんかしてなかったんだ！
（紅莉栖）どういうこと？
ちゃんと確認したんでしょ？
（萌郁）４日前に
携帯の機種変更したけど
変えないほうがよかったって
自分に伝えたい
直前に別のメールを打って
送ったんだ！
（紅莉栖）そんな…
Ｄメールの内容は
分からないってこと？
着信履歴が残っているはずだ
今 調べて… ハッ！
はあっ…
（激しい衝突音）
（萌郁）返せ！
返せっ！
（紅莉栖）どうしたの 岡部…
（萌郁）返せ！
（紅莉栖）岡部？
かけ直す
（激しい衝突音）
（萌郁）返せ… 返せ！
返せっ！
返せ… 返せ－っ
（女性）ちょっと何やってんの？
返せ…
岡部！
どああああっ…
（萌郁）あうっ…
（岡部）だあああっ！
（２人のうめき声）
（萌郁）返せ… 返せっ！
（岡部）くっ…
（岡部）ぐっ ううっ！
（萌郁）うっ 返せ…
（萌郁）ううっ… ううーっ！
（階段を登る足音）
（女性）まったく何してんだか…
はっ… ああ…
（岡部）んぐっ！
（萌郁）んっ んんっ…
（女性）ちょっ…
（萌郁）んんっ…
（女性）…ったく
最近のカップルときたら！
おお 怖い 怖い…
（岡部のため息）
（かみつく音）
（岡部）があっ…
がっ ハアッ…
（２人の荒い息遣い）
（萌郁）どうしたら…
どうしたら…
返してくれる？
（岡部）Ｄメールを送ったことを
覚えているか？
Ｄ… Ｄ 何？
２週間前 奇妙なメールを
受け取ったはずだ
未来の自分から
どうして？
（岡部）内容を教えろ
そしたら返してやる
（萌郁）ん…
（岡部）どうした 言えないのか？
ＩＢＮ5100に…
ラウンダーに関係することか？
（萌郁）ハッ…
（岡部）図星か！
答えろ！ メールの内容は？
（萌郁）くっ…
携帯を返して
ほしくないのか？
（萌郁）裏切れない
（岡部）誰を？
ＦＢってやつか？
（萌郁）
私の指示は… ＦＢから来る
ＦＢは―
私のすべて
（岡部）
そいつが お前たちの指揮官か？
（萌郁）んっ…
“裏切れない”か…
結構な忠誠心じゃないか
だがな…
そのＦＢとやらは―
お前のことなんか
どうでもいいらしい
え…
お前はこのまま
ＦＢに捨てられるんだ
そんなこと… ない
連絡がないんだろう？
お前は裏切られたんだ
切り捨てられたんだよ！
違う！
ＦＢはそんな人じゃない！
うっうう…
（萌郁）
ＦＢは… 私を助けてくれた
（岡部）お前は利用されたんだ
（携帯電話のバイブ音）
（携帯電話の操作音）
（岡部）なんで俺に
そんなことが言えるか
分かるか？
（萌郁）
ＦＢは お母さんみたいな人
“どんな仕事ですか？”
（岡部）俺は一種の
タイムマシンを持っている
未来から来たメールが証拠だ
（萌郁）“私にもできますか？”
（萌郁）
私を… 必要としてくれた
“働いたことありません”
“特技も何もありません”
（萌郁）ハッ…
その俺が見てきたんだよ
お前は…
くっ！
４日後 お前はこの部屋で自殺する
え？
ＦＢからの連絡を待ったまま―
一人孤独に ここで死ぬんだ
（萌郁）ウソ…
（岡部）本当だ
もうＦＢから連絡なんて
来やしない
捨てられたんだよ お前は
ウソ…
いつから返事が
来ていない？ ええ？
ずっと待ち続けだろ？
おかしいとは思わないか？
（萌郁）あっ ああ…
（岡部）お前は死ぬんだ ここで
（萌郁）イヤ…
（岡部）
この薄暗い空っぽの部屋で
（萌郁）イヤッ…
まゆりを殺したお前は ここで―
（岡部）一人で 捨てられて
裏切られて
ゴミくずみたいに―
（萌郁）イヤ
（岡部）命を絶つんだ
誰もお前を助けになんか来ない
ＦＢもな！
（萌郁）イヤーッ！
（萌郁の号泣）
（岡部）ハア ハア…
（携帯電話の操作音）
（岡部）んっ…
悪かった…
母親って言ってたな
ＦＢってのは女なのか？
（萌郁）多分…
（岡部）えっ？
“多分”？
（萌郁）会ったこと… ない
会いたくない
会えば きっと―
幻滅させる
ハッ…
その様子じゃ
電話もしたことないか
よく そんなやつの言いなりに…
（萌郁）居場所をくれた… 私に
居場所？
くっ！
（岡部）バカだ お前は
（携帯電話の操作音）
（萌郁）ううっ うっ…
あっ！
（携帯電話のバイブ音）
岡部？
（紅莉栖のため息）
むうっ…
心配させんな！
心配… してくれたのか？
（紅莉栖）
あ… 心配なんかしてない！
すまない
（紅莉栖）それで？
じゃあ
ＩＢＮ5100を盗み出したのは…
（岡部）萌郁だ
（紅莉栖）今 どこにあるの？
（岡部）それ以上は何も…
予定どおりＤメールを取り消す
（紅莉栖）
７月31日の午前11時ごろね
（作動音）
（携帯電話の操作音）
（紅莉栖）起動した
（岡部）今度こそ…
（携帯電話の操作音）
あっ うおっ…
ハッ
なぜだ？
（紅莉栖）どう？
ダメだ！
（紅莉栖）過去の桐生萌郁が
Ｄメールを信じなかったのか…
念のため
初めのＤメールに従ったのか…
別の文面で もう一度…
（岡部）いいや…
おそらく萌郁を動かせるのは
あいつだけだ
あいつの携帯から
メールを送ることができれば―
無条件で従うはず
（紅莉栖）“あいつ”って？
（萌郁）んっ…
俺はＦＢを探す
何か居場所に心当たりは？
…あっても話すわけないか
（萌郁）さっき言ってた―
私が誰かを殺したって…
未来のこと？
（岡部）ああ
ＦＢの命令なら やるんだろ？
やる… きっと
利用されていると分かってもか？
そうやって依存したまま
捨てられて死んでいくんだ
４日後 ８月15日
お前の死は
この世界によって決められている
避けられやしない
だが俺はそんなの ごめんだ
んっ
（岡部）俺は世界にあらがう
まゆりを…
必ず救ってみせる！
（萌郁）コインロッカー
（岡部）ハッ？
（萌郁）大ビル前…
ＩＢＮ5100…
あっ…
♪～
～♪