（岡部倫太郎(おかべりんたろう)）
そうやって依存したまま
捨てられて死んでいくんだ
４日後 ８月15日
お前の死は
この世界によって決められている
避けられやしない
だが 俺はそんなの ごめんだ
（桐生萌郁(きりゅうもえか)）ん…
（岡部）俺は世界にあらがう
まゆりを
必ず救ってみせる
ハッ
（萌郁）コインロッカー
ハッ？
大ビル前
ＩＢＮ5100
♪～
～♪
（牧瀬紅莉栖(まきせくりす)）
岡部　どうしたの？
（岡部）ハアッ ハアッ
よし これで…
ストップ！
コインロッカーに
ＩＢＮ5100が？
（岡部）萌郁が白状した
まだ回収されていないようだ
…で？
（岡部）決まってるだろう
こいつでロッカーをぶち壊して…
落ち着いて　よく思い出して
何をだ
今までのこと
（紅莉栖）
何度 Ｄメールを取り消しても
ＩＢＮ5100は手に入らなかった
ああっ
多分 元の世界線に戻らないかぎり
無理なんだと思う
そして そのためには
順番どおりにやるしかない
あっ…
（岡部）ハア… くっ…
フウ…
すぐ目の前にあるっていうのに
（紅莉栖）
少なくとも手がかりは つかんだ
ん？
桐生萌郁は ＦＢっていう人の
命令なら従うのよね？
その人が
ラウンダーの指揮官なんでしょ？
だったら…
ハッ
（岡部）ＩＢＮ5100を
見張っていれば
接触できるかもしれない
（足音）
（岡部）ん？
何しに来た
私もＦＢに会いたい
会いたくないんじゃなかったのか？
会えば幻滅させると
確かめたい　本当のこと
（岡部）確かめてどうする
分からない
俺が お前と一緒に
行動すると思ったのか？
まあ 話が
通じないやつではないか
（紅莉栖）はあ？
（椎名(しいな)まゆり）あ… どうしたの？
（紅莉栖）ああ な… 何でもない
桐生萌郁と一緒にいる？
どうして そうなるの
だって その人は…
（岡部）とにかく そういうことだ
何か動きがあったら連絡する
（不通話音）
（紅莉栖）あっ ちょっとコラ
まったく
（まゆり）オカリン？
えっ？ うん
（まゆり）ふう…
（紅莉栖）どうしたの？
（まゆり）なんだか最近―
全然 オカリンと お話しして
ないような気がするなって
（天王寺 綯(てんのうじなえ)）
あっ まゆりお姉ちゃん
はっ 綯ちゃん
トゥットゥルー
助手のお姉ちゃんも
（紅莉栖）ハア…
“紅莉栖お姉ちゃん”ね
（天王寺裕吾(ゆうご)）おう
あ… どうも
昨日は すみませんでした
（天王寺）岡部に家賃
５千円アップって伝えといてくれ
あ… はい
そういや あの野郎
今日は見なかったな
体でも壊したか？
バカはカゼひかねえって言うけどな
あ… 実験に使う道具を
探し回ってるみたいで
実験ねえ
…ったく幸せな野郎だぜ
えっ？
学生風情が
部屋なんぞ借りて―
あんたらみたいな仲間がいて
好き勝手やって フッ
ホント幸せだぜ　だがよ
お父さん　早くしないと
タイムサービス終わっちゃうよ
フッ
よーし　行くか 綯
うん　バイバイ お姉ちゃんたち
バイバーイ
（天王寺）今日の夕飯 何がいい？
（綯）んー えっとねえ…
（２人）フフッ
ＦＢからのメールか？
うん
（岡部）見てもいいか？
えっ？
ん…
ハア…
“Ｍ４(フォー)の判断は―”
〝正しかったと
思っているわ〞
〝正直な話 Ｍ４ほど
ひたむきに―〞
〝頑張ってくれる人は
いないわね〞
Ｍ４？
（萌郁）
ＦＢがつけてくれたコードネーム
ＦＢと私しか知らない
秘密の…
“あなたは確かに 人づきあいが
苦手かもしれないわね”
“Ｍ４　でも それは あなたの
個性とも言えるんじゃないかしら”
おふくろさんか
（萌郁）ん…
（ロッカーのドアの音）
（萌郁）
間違いない　ＩＢＮ5100
（岡部）じゃあ あいつがＦＢか？
違う
（萌郁）ＦＢは女の人
ああっ
あいつ…
（電車のドアが開く音）
（男性１）
今日 このあとバイトなんだよね
（男性２）そいつはキツいね
（発車ベル）
ああっ
ハアッ　くっ
しまった　くっ…
うう… あっ
どうしたの？
あとで説明する
（連続したシャッター音）
（岡部）ん？
えっ？
（岡部）ミスターブラウン…
（岡部）ちなみに運転は？
（萌郁）ペーパー
（岡部）安全運転で頼む
（岡部）あの男に見覚えは？
見たことない
どういうことだ
（岡部）４日後 ８月15日
お前の死は
この世界によって決められている
避けられやしない
（車のエンジン音）
（連続したシャッター音）
（飛行機のエンジン音）
（シャッター音）
フランス行きの飛行機…
ＳＥＲＮ(セルン)がある国か
ＦＢらしき女は現れなかったな
（萌郁）ん…
（携帯電話のバイブ音）
連絡くらいしろ
（岡部）
こっちも立て込んでいたんだ
私はいい　でも…
まゆりには…
あっ
そういえば もうずいぶん
話していないような気がする
あの子も そう言ってた
すまない
うっ…
行くぞ
（紅莉栖）えっ？
直接 当たってみるしかない
当たってみるって？
俺たちがよく知っている人間にだ
（玄関チャイム）
（天王寺）ん？
（天王寺）
ああ　どうした 朝っぱらから
ん？ まあ上がれや
（天王寺）…で？ 何の用だ
早速 値上げした分の家賃
６千円 払いに来たってか？
おいおい　そこは おめえ―
“千円 増えてるじゃないですか”
って突っ込むところだろ
お聞きしたいことがあります
何だよ 改まって
ＦＢという人物について
ご存じですね？
俺たちは全部 見ていたんです
ここからＩＢＮ5100が
運ばれるのも
あなたをどうこうする気はない
俺たちは
ただＦＢに会いたいんです
教えてください
いったい どこにいるんですか？
裏切ったようだな　Ｍ４
ハッ
ＦＢがつけてくれたコードネーム
ＦＢと私しか知らない秘密の…
まさか
どういうこと？
（天王寺）フェルディナント･
ブラウンって知ってるか？
ブラウン管を発明した
ノーベル物理学者？
さすがだな　その頭文字は？
Ｆ… Ｂ…
（岡部）じゃあ あなたが…
ハッ そんなのウソ…
依存の次は 現実逃避か
綯が寝ている　場所を変えよう
（天王寺）この町も
どんどん変わっていきやがる
（萌郁）本当にＦＢ？
（天王寺）ああ
（萌郁）でも メールは…
（天王寺）全部 俺が書いた
（萌郁）ハッ…
（天王寺）なんで女言葉かって？
お前をだますためさ
（萌郁）そんな…
（天王寺）お前だけじゃないぜ
ほかのやつらにも―
そいつが求めている人物像で
メールを送ってやるんだ
もっとも お前みたいなやつが
一番だましやすくて助かるがな
（萌郁）ハッ…
彼女との連絡を絶ったのは？
ＩＢＮ5100を手に入れた時点で
そいつは用済みさ
だから捨てた
ダイレクトメールで
メンバーを集めんだよ
そういうやつらは扱いやすい
用が済めば始末もしやすい
もともと居場所がねえような
やつらだからな
あなたが
ＳＥＲＮの犬だったなんて
犬？
鈴羽(すずは)は… 橋田 鈴(はしだすず)さんは―
そんなことをさせるために
あなたの世話をしたんじゃない
（天王寺）お前 なんで
鈴さんのこと知ってる
鈴さんには関係ねえ
鈴さんには関係ねえことだ
（岡部）だが…！
（天王寺）お前たちに何が分かる！
（２人）ハッ
フッ
（天王寺）真冬のマンホールの中で
寝たことあるか？
まだ ガキだった
コンクリが冷たくてな
骨にしみやがる
３日も４日も何も食べねえで―
ずっと横になってると
来やがるんだよ
（紅莉栖）えっ？
ネズミが死体と間違えて
かじりに
（２人）ハア…
そんなときさ
糸が垂れてたんだ
クモの糸
そしたら登るしかねえだろ
たとえ行き着いた先で―
この手を汚すことに
なったとしても
そうやって糸を登って
気が付いたら操り人形だ
逃れることなんか できねえ
糸から逃れた人形は…
（２人）ハッ…
（萌郁）ハアッ…
（工事現場の騒音）
ハッ
（銃声とアラーム音）
（アラーム音）
（紅莉栖）ハッ ああ…
（天王寺）
“裏切り者には死”ってやつだ
まっ 任務を完了しても消されるが
“犬”って言ったな
犬なんてもんじゃねえ
家畜さ 俺たちは
逃げようと思ったこともあった
（天王寺）こんな俺にも
大事なものができた
そいつを巻き込みたくねえって…
だがよ　失敗は許されねえ
逃げようとすれば家族も…
俺も失敗した
だが 綯は何も知らねえ
ハアッ…
俺さえ死ねば…
（岡部）待て
（銃声）
（岡部）ああ…
ああ…
うっ… うう おええっ
（岡部の荒い息）
ハッ…
岡部君…
（岡部）ハッ
（萌郁）岡部君…
ハア…
ご… ごめん
ごめん… ね
お… 岡部 携帯！ Ｄメール！
（紅莉栖）岡部！
（岡部）ハッ
うん
（岡部）ああっ
あ…
（岡部）萌郁？
（携帯電話のバイブ音）
（岡部）“必要ない”って…
（漆原(うるしばら)るか）はい 漆原です
あっ 凶真(きょうま)さん
えっ ＩＢＮ5100？
それなら…
ああっ
あった
ハア…
ダル
橋田なら いないわよ
コミマに行くって言ってたじゃない
頼む　俺の願いを聞いてくれ
（橋田 至(いたる)･紅莉栖）ん？
（紅莉栖）なるほどね
まゆりの死を避けるには―
今 私たちがいる
アルファ世界線から抜け出し―
岡部が一番 最初の
Ｄメールを送る前の世界線―
ベータ世界線に戻るしかない
それにはＳＥＲＮの
データベースにある―
そのデータを消すしかないんだ
（橋田）まゆ氏が死ぬとか
阿万音(あまね)氏が未来人で僕の娘とか
もし全部 妄想だったら―
オカリン
ラノベ作家になれると思うお
そうだったら うれしいが
（橋田）牧瀬氏 信じるん？
仮説としてはね　できれば
客観的データが欲しいところだけど
それは さすがに無理だし
お前が作ったタイムリープマシンの
出来はガチだった
えっ　そ… そう？
あ… って 当然でしょ
それに…
ん…
何よ
何でもない
（紅莉栖）何よ
（岡部）何でもないって
つなぎ終わったお
設定いじらないとダメだけど
10分もしないうちに始められる
頼む　スーパーハカー
スーパーハッカー
フフッ　最初のＤメールか
それって あれでしょ？
私が刺されてたとか何とかっていう
（岡部）うっ
それで あんた
私の体に触ろうとしたりして
（岡部）これまでのＤメールを
すべて取り消し
世界線を元に戻す　そこは…
ＳＥＲＮが支配するディストピアが
生まれない世界線
まゆりが死なない世界線
そして その世界線では―
牧瀬紅莉栖が―
死ぬ
♪～
～♪